Õppeagendi avaleht pakub
isikupärastatud kasutuskogemust, kus
kasutajad saavad avastada oma
vajadustele ja organisatsioonile
kohandatud asjakohaseid soovitusi ning
jätkata sujuvalt oma hiljutisi
õppetegevusi ühtses kasutuskeskkonnas.
Vahekaardilt „Teile“ leiate
isikupärastatud hindamised, õppekavad,
näpunäited, rollimängud ja
ülesandepõhise õppe, mis on kohandatud
iga kasutaja hiljutise tegevuse ja
oskuste järgi.
Vahekaardil „Teie organisatsioonilt“
kuvatakse organisatsiooni pakutavad
isikupärastatud õppefunktsioonid,
näiteks ülesanded, akadeemiad ja
õppeteed, mille administraatorid on
konfigureerinud.
Jaotises „Hiljutine tegevus“ kuvatakse
vestlused ja õppetoimingud, millega
kasutaja on juba tegelenud.